# Strogonoff de Frango :chicken:

## Ingredientes

- 1 kg de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha
- Sal e pimenta do reino a gosto
- cebola e alho picado
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas ou caixinha de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

## Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, refogue a cebola e o alho junto com o caldo de galinha, logo em seguida coloque no frango picado em cubos com o sal na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon a gosto.
3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo.
4. Está pronto para servir. 

